Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
What if I insist on going in?
Paano kung magpumilit akong pumasok?
Alright.
Sige.
You can't win against them.
Hindi ka mananalo laban sa kanila.
Let Madam Tang come in.
Pumasok si Madam Tang.
Sorry about this, Madam Tang.
Paumanhin tungkol dito, Madam Tang.
This outfit...
Ang damit na ito...
I'm not dressed to greet you.
Hindi ako nagbihis para batiin ka.
Would you like a drink?
Gusto mo ba ng inumin?
Where's Jia Yuer?
Nasaan si Jia Yuer?
No idea.
Walang ideya.
My niece...
aking pamangkin...
She's not my responsibility.
Hindi ko siya responsibilidad.
She and Meng Yan barged into our Tang family.
Siya at si Meng Yan ay pumasok sa aming pamilyang Tang.
They took Yu Yan away.
Kinuha nila si Yu Yan.
What does that have to do with me?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
The younger generation's business...
Ang negosyo ng nakababatang henerasyon...
I never interfere.
Never akong nakikialam.
I suggest you do the same.
Iminumungkahi kong gawin mo rin ito.
At their age,
Sa kanilang edad,
they're especially rebellious.
lalo na silang rebelde.
Shen Tianyi has his eyes on Meng Yan.
Nakatingin si Shen Tianyi kay Meng Yan.
Aren't you worried they're with Meng Yan?
Hindi ka ba nag-aalala na kasama nila si Meng Yan?
Of course I'm worried.
Syempre nag-aalala ako.
How could I not be?
Paanong hindi ako magiging?
I think what Madam Tang fears most
Sa tingin ko ang pinakakinatatakutan ni Madam Tang
is probably Shen Tianyi.
malamang ay si Shen Tianyi.
Tell your daughter what happened back then.
Sabihin sa iyong anak ang nangyari noon.
Speaking of that...
Eto na...
Jia family head, you must share my pain.
Jia family head, you must share my pain.
Aren't you afraid of Jia Yuer?
Hindi ka ba natatakot kay Jia Yuer?
What should I be afraid of?
Ano ang dapat kong katakutan?
Six years ago,
Anim na taon na ang nakalipas,
I wasn't even in Myanmar.
Wala pa ako sa Myanmar.
All those dirty things my brother did...
Lahat ng maruruming bagay na ginawa ng kapatid ko...
What do they have to do with me?
Anong kinalaman nila sa akin?
That's true.
totoo yan.
But if your niece finds out,
Ngunit kung malaman ito ng iyong pamangkin,
will she trust her playboy uncle
magtitiwala ba siya sa tiyuhin niyang playboy
and believe what you say?
at maniwala ka sa sinasabi mo?
If Meng Yan finds out
Kung nalaman ni Meng Yan
what your brother did back then,
ano ang ginawa ng iyong kapatid noon,
can he forgive Jia Yuer?
mapapatawad niya kaya si Jia Yuer?
What exactly do you want?
Ano ba talaga ang gusto mo?
I'm going to find Shen Tianyi.
Hahanapin ko si Shen Tianyi.
Take care of yourself.
Ingatan mo sarili mo.
Why are you looking for him?
Bakit mo siya hinahanap?
To beg him.
Para makiusap sa kanya.
In these Shen family files,
Sa mga file ng pamilyang Shen na ito,
there's no info on the Gifted.
walang impormasyon sa Gifted.
Why don't you pull that cloth aside and look?
Bakit hindi mo itabi ang telang iyon at tingnan mo?
Oh.
Oh.
These are all from the past few years,
Ang lahat ng ito ay mula sa nakalipas na ilang taon,
the Shen family info we've found.
ang impormasyon ng pamilya Shen na aming nahanap.
By the way...
nga pala...
What exactly is Shen Tianyi's gift?
Ano nga ba ang regalo ni Shen Tianyi?
No one knows what Shen Tianyi's gift
Walang nakakaalam kung ano ang regalo ni Shen Tianyi
actually is.
talaga ay.
We only know he's extremely powerful.
Ang alam lang natin ay napakalakas niya.
My mom once said
Sabi ng nanay ko minsan
even if she gave it her all,
kahit ibigay niya ang lahat,
she could only fight Shen Tianyi to a draw.
kaya lang niyang labanan si Shen Tianyi sa isang draw.
And it's strange...
At kakaiba...
Shen Tianyi's appearance—
Ang hitsura ni Shen Tianyi—
I've seen him since I was a child,
Nakita ko na siya simula bata pa ako,
and he hasn't changed at all.
at hindi pa rin siya nagbabago.
He should be,
Siya dapat,
by now, over sixty.
sa ngayon, mahigit animnapu.
No matter how young he looks,
Kahit gaano pa siya kabata,
he should at least have some gray hair.
dapat kahit papaano ay maputi na siya.
But now he looks
Pero ngayon nakatingin na siya
like he's just in his forties.
parang nasa kwarenta pa lang siya.
I've seen him since I was little,
Nakita ko na siya simula bata pa ako,
and his looks truly haven't changed.
at ang kanyang hitsura ay talagang hindi nagbago.
It's really bizarre.
Kakaiba talaga.
And look at this—
At tingnan mo ito—
This address left by Shen Jingshi
Ang address na ito ay iniwan ni Shen Jingshi
belongs to a Shen family Jadeite Factory.
ay kabilang sa isang Shen family Jadeite Factory.
The location...
Ang lokasyon...
is right here.
ay dito mismo.
Every day, jadeite rough stones from the mine
Araw-araw, jadeite magaspang na bato mula sa minahan
are shipped here.
ay ipinadala dito.
And it's also equipped with
At nilagyan din ito ng
a jadeite exhibition hall.
isang jadeite exhibition hall.
This place is crucial to the Shen family.
Ang lugar na ito ay mahalaga sa pamilya Shen.
So I suspect
Kaya hinala ko
there must be guards stationed here.
dapat may mga bantay na nakatalaga dito.
Maybe even the Gifted.
Baka pati yung Gifted.
Getting inside
Pagpasok sa loob
won't be easy.
hindi magiging madali.
Transporting these rough stones
Ang pagdadala ng mga magaspang na batong ito
must rely on big trucks.
dapat umasa sa malalaking trak.
Then we could hide in a truck
Pagkatapos ay maaari kaming magtago sa isang trak
and sneak in.
at pumasok.
Exactly.
Eksakto.
So...
Kaya...
Let's go now.
Tara na.
Even if we can't get in,
Kahit hindi tayo makapasok,
we'll at least scout it out.
masusumpungan man lang natin ito.
Alright.
Sige.
Wait a second.
Sandali lang.
So...
Kaya...
What about Xiao Duo?
Paano ang Xiao Duo?
This is too dangerous.
Ito ay masyadong mapanganib.
Xiao Duo definitely can't go.
Siguradong hindi makakapunta si Xiao Duo.
Let's wait until she's asleep.
Hintayin natin siya makatulog.
Wait for her to fall asleep...
Hintayin mo siyang makatulog...
Mm-hmm.
Mm-hmm.
When will she ever fall asleep?
Kailan kaya siya matutulog?
Just wait.
Wait lang.
If she doesn't finish her movie,
Kung hindi niya natapos ang kanyang pelikula,
she won't sleep.
hindi siya matutulog.
No, wait—
Hindi, teka—
The jadeite owner's delivery time
Ang oras ng paghahatid ng may-ari ng jadeite
is only from 11 to 1 a.m.
ay mula 11 hanggang 1 am lamang
We're running out of time.
Nauubusan na tayo ng oras.
I don't care.
Wala akong pakialam.
Within one hour,
Sa loob ng isang oras,
make her sleep.
patulugin mo siya.
I...
ako...
Can't you just
Hindi ba pwedeng ikaw na lang
use your power to make her sleep?
gamitin ang iyong kapangyarihan para makatulog siya?
I can't.
hindi ko kaya.
At a time like this,
Sa panahong ganito,
I still have to save someone.
May kailangan pa akong iligtas.
Now's not the time for details.
Hindi ngayon ang oras para sa mga detalye.
It's just making her sleep,
Pinapatulog lang siya nito,
not hurting her.
hindi siya sinasaktan.
It's not that I don't want to.
Hindi naman sa ayaw ko.
It's...
ito ay...
I just can't do it.
Hindi ko lang kaya.
I've told you before,
Nasabi ko na sayo dati,
Xiao Duo's situation is very strange.
Kakaiba ang sitwasyon ni Xiao Duo.
With the Gifted,
Kasama ang Biyaya,
when I try to control their mind,
kapag sinusubukan kong kontrolin ang kanilang isip,
I feel a strong resistance.
Nakaramdam ako ng matinding pagtutol.
But with Xiao Duo,
Ngunit kasama si Xiao Duo,
I don't feel any of that.
Wala akong nararamdaman niyan.
I can only read what she wants to tell me.
Nababasa ko lang ang gusto niyang sabihin sa akin.
But I...
Pero ako...
can't control her mind.
hindi makontrol ang kanyang isip.
Can't even read her heart.
Hindi man lang mabasa ang puso niya.
It's like...
parang...
reaching your hand into water,
pag-abot ng iyong kamay sa tubig,
and trying to grab something.
at sinusubukang kunin ang isang bagay.
Gentle Mom is online now!
Si Gentle Mom ay online ngayon!
Hey, Fourth.
Hoy, Pang-apat.
Why are you so late?
Bakit ka late?
Sister Xiaoduo is telling you—
Sinasabi sa iyo ni Sister Xiaoduo—
Kids really should go to bed early.
Dapat talaga matulog ng maaga ang mga bata.
But he can help me make money.
Pero matutulungan niya akong kumita.
So, what do you think?
Kaya, ano sa palagay mo?
You're getting senile.
Nagiging senile ka na.
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
You dare set up a stall here?
Naglakas-loob ka bang magtayo ng stall dito?
Don't think that just because you're—
Huwag mong isipin na dahil lang ikaw ay—
Kids really should sleep early.
Dapat talaga matulog ng maaga ang mga bata.
Otherwise, your health will—
Kung hindi, ang iyong kalusugan ay—
That's a total jerk move.
Iyan ay isang kabuuang haltak na galaw.
You know that?
Alam mo yun?
And you said you wanted to be loud.
At sinabi mong gusto mong maging maingay.
I swear I'll smack you, believe it?
I swear sasampalin kita, maniwala ka?
A gentle mom.
Isang magiliw na ina.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I'm not gentle enough?
Hindi ako sapat na banayad?
Meng Xiaoduo just can't speak.
Hindi lang makapagsalita si Meng Xiaoduo.
She's not stupid.
Hindi siya tanga.
She can tell if you're real or faking.
Masasabi niya kung totoo ka o peke.
Was I faking it?
Ginawa ko ba ito?
Fine.
ayos lang.
I want to see how much better Tang Yuyan is than me.
Gusto kong makita kung gaano kagaling si Tang Yuyan kaysa sa akin.
How long does it take her to get Xiaoduo to sleep?
Gaano katagal bago niya makatulog si Xiaoduo?
Shh.
Shh.
She's asleep.
Tulog siya.
How did you do that?
Paano mo nagawa iyon?
Maybe—
baka—
I'm just gentler, I guess.
Mas malumanay lang yata ako.
The raw stones they sent—
Ang mga hilaw na bato na kanilang ipinadala—
Don't seem special at all.
Parang hindi naman espesyal.
Meng Yan, can you sense any Soulstones inside?
Meng Yan, may nararamdaman ka bang Soulstones sa loob?
Very faint.
Napakahina.
Almost none, really.
Halos wala, talaga.
Logically speaking—
Logically speaking—
The Shen family already controls—
Kinokontrol na ng pamilya Shen—
all the jadeite mines.
lahat ng mga minahan ng jadeite.
The raw stones they bring in—
Ang mga hilaw na bato na kanilang dinadala—
should be carefully selected.
dapat piliin nang mabuti.
Sending in such low-grade stones—
Nagpapadala ng mga mababang uri ng bato—
I don't know what they're for.
Hindi ko alam kung para saan sila.
It's late tonight.
Gabi na.
I went to the gas station earlier.
Pumunta ako sa gas station kanina.
Somehow, I fell asleep.
Kahit papaano, nakatulog ako.
Hello.
Hello.
The number you dialed can't be reached.
Ang numero na iyong na-dial ay hindi maabot.
What—
ano—
Any noise behind us?
May ingay ba sa likod namin?
Didn't hear anything.
Walang narinig.
No sound at all.
Walang tunog.
Open it, let me see.
Buksan mo, tingnan ko.
I didn't hear anything either.
Wala rin akong narinig.
Open it and check.
Buksan ito at suriin.
I think you misheard.
Sa tingin ko mali ang narinig mo.
There's nothing here.
Wala dito.
Let them through.
Hayaan mo sila.
Such an important place—
Napakahalagang lugar—
We got in so easily.
Madali kaming nakapasok.
There's a power reading to the east.
May power reading sa silangan.
Shen Jingshi might be there.
Baka nandoon si Shen Jingshi.
Let's go.
Tara na.
Not just one.
Hindi lang isa.
There are three.
May tatlo.
Three?
tatlo?
How is that possible?
Paano ito posible?
The Gifted.
Ang Gifted.
Even for the Shen family—
Kahit para sa pamilya Shen—
that's rare.
bihira lang yan.
Just this factory—
Itong pabrika lang—
has three of them?
mayroon silang tatlo?
Unless—
Maliban kung—
Shen Jingshi already knew we were coming.
Alam na ni Shen Jingshi na darating kami.
Keep a close eye on them.
Pagmasdan silang mabuti.
Report their positions to me at all times.
Iulat ang kanilang mga posisyon sa akin sa lahat ng oras.
Yes.
Oo.
If they know, so be it.
Kung alam nila, so be it.
Wipe them all out.
Punasan silang lahat.
You—
ikaw—
Are these three places far apart?
Malayo ba ang tatlong lugar na ito?
East, west, north.
Silangan, kanluran, hilaga.
Three directions.
Tatlong direksyon.
Each is a bit far from the others.
Ang bawat isa ay medyo malayo sa iba.
If we move together—
Kung sabay tayong lumipat—
we could get surrounded.
mapapalibutan tayo.
We might not get another chance.
Baka hindi na tayo makakuha ng isa pang pagkakataon.
I think it's better if we split up.
I think mas maganda kung maghiwalay na tayo.
But splitting us up—
Ngunit ang paghihiwalay natin—
might be exactly what Shen Jingshi wants.
baka kung ano talaga ang gusto ni Shen Jingshi.
No.
Hindi.
We absolutely can't—
Hindi talaga namin kaya—
repeat what happened with Jin Zhenghao.
ulitin ang nangyari kay Jin Zhenghao.
Lean your head over.
Ihilig mo ang iyong ulo.
What for?
para saan?
Close your eyes.
Ipikit mo ang iyong mga mata.